Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Attack.po
Languages: zh_tw

source: Bleed /HIM/ dry!
zh_tw: 把 /HIM/的血放幹!

source: Make 'em scream!
zh_tw: 讓他們鬼哭狼嚎!

source: Stab 'em in the eyes!
zh_tw: 戳瞎他們的眼睛!

source: Carve their throats out!
zh_tw: 割開他們的喉嚨!

source: Slice their guts open!
zh_tw: 切開他們的內髒!

source: Rip 'em inside out!
zh_tw: 把他們撕開!

source: Smash 'em up!
zh_tw: 粉碎他們!

source: Smash 'em open!
zh_tw: 打碎他們的骨頭!

source: Make 'em mush!
zh_tw: 把他們搗碎!

source: Make 'em gush! I wanna see LOTS'VE red!
zh_tw: 讓他們噴血!我想看到很多紅色!

source: Slit 'em open! Slaughter 'em!
zh_tw: 切開他們!屠殺他們!

source: Skin them alive! Bring me their skalps!
zh_tw: 活剝他們的皮!把他們的皮帶給我!

source: Stab 'im in the eyes!
zh_tw: 刺他的眼睛!

source: Carve /HIS/ throat out!
zh_tw: 割開/HIS/喉嚨!

source: Slice /HIS/ guts open!
zh_tw: 切開/HIS/內髒!

source: Rip /HIM/ inside out!
zh_tw: 把/HIM/撕開!

source: Smash /HIM/ up!
zh_tw: 粉碎/HIM/!

source: Smash /HIM/ open!
zh_tw: 粉碎/HIM/!

source: Make /HIM/ mush!
zh_tw: 把/HIM/搗碎!
